Dimana ayah?
Dia selalu melakukan ini.  Dia jahat.
Senang sekali..
Oh ayah!  Anda datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu memukuli anakku?
Apakah kamu menanyakan itu padaku?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang terjadi di luar?
Berapa kali..
Saya telah dipermalukan
berkali-kali karena dia.
Tidakkah kamu tahu?
Saya harus menderita kerugian
selama pemilu karena Anda.
Lupakan pemungutan suara.
Orang-orang akan mati demi saya
jika aku meminta mereka melakukannya.
Sekarang orang-orang itu
sama sekali menghindariku.
Hanya karena kamu.
Partaiku dan aku
menderita karenamu.
Jika Anda masih ingin
menikah, sesuaikan diri Anda.
Aku tidak akan dan aku juga
tidak akan membiarkan ibumu hadir.
Anda bermimpi
menikahi Parineet.  Bagus.
Tapi Parineet tidak akan menjadi milikmu.
Dia tidak akan berada di sisimu.
Dia akan meninggalkanmu dan
pergi ke Sanju.  Kamu akan lihat.
Mengapa..
- Anda akan lihat!
Mengapa dia pergi ke Sanju?
Saya akan menikahinya.
Begitu kita menikah..
Saya mencintainya.  Dan dia akan
mulai mencintaiku pada akhirnya.
Sekali menikah
seorang istri tidak
meninggalkan rumah suaminya.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana menurutmu?
Bolehkah seorang wanita
meninggalkan suaminya setelah menikah?
Kenapa dia tidak bisa?
Jika dia memiliki suami
yang tidak berguna sepertimu
dia pasti bisa.
Akankah dia memasak untukmu?
Akankah dia memujamu?
Apa yang akan dia lakukan jika dia
menikah dengan orang sepertimu?
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Dia tidak akan pernah menerima
pernikahan ini sejak awal.
Dan bukan hanya dia.
Sanju atau keluarganya, tidak
satupun dari mereka akan menerima ini.
Anda akan menghancurkan hidup Anda.
Dan selain milikmu, milik kami juga.
Sebelum kamu menghancurkan segalanya
dan berhenti mendengarkan saya,
perhatikan apa yang
dapat saya lakukan.
Lihat saja aku.
Menembak.  Bunuh aku.  - TIDAK..
Bunuh aku!
- Dengarkan aku, Ayah!
Dengarkan aku, Ayah.
- Tembak aku.
Dengarkan aku..
- Aku tidak ingin hidup.
Tolong dengarkan aku..
Dengarkan..
- Bunuh aku sekarang juga.
Tidak. Dengarkan aku.
- Saya tidak mau.
Dengarkan aku!
- Saya tidak mau!
Dengar..
- Bunuh saja aku!
Tidak.. Ayah..
- Bunuh aku.
Letakkan pistolnya.
Daripada harus terus bersamamu
setiap hari, lebih baik aku mati saja.
Anakku satu-satunya..
Saya tidak bisa melihatnya
seperti ini di usia setua ini.
Aku tidak tahan dengan ini, Nak.
Aku tidak bisa melihatmu
menghancurkan hidupmu.  Bunuh saja aku.
Ayah..
- Bunuh aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bunuh saja aku!
Bunuh aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan itu.  Aku bilang pergi!
Tapi, Ayah..
- Aku bilang biarkan saja!
Aku akan membunuh ibumu.  - Hai!
Ayah..
- Kalau tidak, kamu tidak akan mendengarkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biarkan aku menghabisi ibumu.
Pelurunya akan ditembakkan.
- Biarkan aku menyelesaikan masalah ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dia akan..
- Tolong..
Turunkan senjatanya.
- Maafkan aku sayang.
Mohon maafkan saya.
Ayah!
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya pasti akan melakukannya.
Jangan lakukan ini!
M-Bu.. Ibu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya akan memperbaiki semuanya.
saya akan melakukannya.
Jangan menangis.  Ibuku tidak bisa menangis!
Saya akan memperbaiki semuanya.
Ayah, aku akan melakukannya.
Apa yang akan kamu perbaiki?
- Percayalah kepadaku.
Dan kapan?
Kapan kamu akan melakukannya?
Kapan martabat
kita akan dirampok?
Kapan saya akan kalah dalam pemilu?
- Tidak. - Kapan?
Tidak akan terjadi apa-apa pada
pemilihan dan martabat Anda.
Beri aku satu kesempatan saja.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Bu, tangani itu.  Tangani ayah.
Hanya..
- K-Kamu..
Berjanjilah padaku.  Lakukan!
Anda akan memperbaikinya.
Katakan.  - Mama..
Jika kamu melakukan
sesuatu yang salah,
orang ini akan membunuhku
begitu kita pulang.
Cobalah Mengerti.
- Aku berjanji, Bu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya berjanji.
Aku berjanji, Bu.
Beri aku satu kesempatan saja.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak akan terjadi apa-apa pada ibuku.
Saya memperingatkan Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus aku..
Saya akan memperbaiki semuanya.
Bu, bawa ayah dan pulang.
Apa yang akan saya lakukan
Saya melakukannya untuk Anda.
Hanya untuk kalian berdua!
Ayo.  Mari kita pulang.
- TIDAK.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
- Dan kenapa tidak?
Ia hanya memiliki satu peluru
yang sudah ditembakkan.
Kalau masih ingin berjuang,
ayo lakukan di rumah.
Ayo berangkat.
Neeti.
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Berhenti mondar-mandir di depanku.
Kepalaku mulai sakit.
Bu, meskipun kepalamu sakit..
Saya tidak bisa berhenti.
Anda tidak memahami
kondisi mental saya.
Hatiku merasa gelisah dan
otakku bekerja seperti roket.
Saya terus bertanya-tanya.
Bagaimana jika ini terjadi?
Bagaimana jika itu terjadi?
Bagaimana jika hal lain terjadi?
Sayangku, apa yang
pasti terjadi akan terjadi.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Ini bukan lelucon.
Suatu ketika Rakesh
dan Parineet menikah
Saya akan memikirkan apa yang harus saya lakukan.
Tapi sampai saat itu
tiba, saya harus bersabar.
Dan bagi saya, bersabar adalah
tantangan yang tidak bisa saya terima.
Tapi Anda harus bersabar.
Anda mondar-mandir seperti
pendulum tidak akan mengubah apa pun.
O-Oke.  Tunggu.
Dengan mondar-mandir seperti kupu-kupu
jika Anda dapat
menemukan solusi atau
sesuatu terjadi, maka
itu baik dan bagus.
Tidak masalah.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Hei, saat kamu
berbicara dengan Rakesh
dia tidak mengatakan
hal seperti itu.
Saya juga tidak merasa dia akan
mendapatkan kapal
atau pesawat pribadi
untuk membawa Parineet
keluar dari negara ini.
Anda harus memahami beberapa
hal meskipun tidak dikatakan.
Rakesh tidak punya pilihan
selain meninggalkan negara ini.
Dia adalah penjahat yang
melarikan diri dari penjara.
Jika dia tetap di sini
polisi akan menangkapnya
dan memenjarakannya.
Dan menipu polisi akan
menambah hukumannya.
Lebih baik dia
menikahi Parineet dan
membawanya ke luar
negeri untuk berbulan madu.
Pasangan itu bisa hidup
bahagia di negara lain.
Saya akan terbebas dari Parineet.
Aku penasaran.  Dia seharusnya
sudah meneleponku sekarang.
Mungkin dia akan
meneleponku setelah pernikahan.
Ya.  Kamu benar.
'MS.  Neeti dan Bu sedang
membicarakan adikku dan Rakesh.'
'Saya harus melaporkan
hal ini kepada Ms. Parminder.'
Tahukah kamu, Parineet?
Saya orang baik.
Saya sebenarnya orang
jahat dalam segala hal.
Saya yang terburuk.
Tapi dalam cinta, saya
orang yang sangat baik.
Saya tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Bahkan jika seorang gadis melewatiku
Saya tidak pernah melihatnya.
Karena aku mencintai kamu.
Aku sangat mencintaimu.
Lupakan tentang mencoba.  Aku
tidak akan pernah bisa melihat gadis lain.
Saya sangat mencintaimu.
Orang tuaku sering memarahiku
seolah-olah aku seorang maniak.
Mereka biasa memarahiku
karena terobsesi padamu.
Aku bilang aku tidak punya pilihan.
Aku bilang aku mencintainya.
Mereka bilang aku tidak akan pernah mendapatkannya.
Mereka bilang aku tidak akan
pernah mendapatkan Parineet.
Mereka menyarankan saya
untuk tidak mengikuti Anda.
Mereka bilang dia akan
meninggalkanku jika aku menikahinya.
Hukum akan menguntungkannya.
Dia akan mendapatkan semua simpati.
Apa yang akan saya dapatkan?
Dia akan pergi ke Sanju.
Bagaimana dengan saya?
Aku bersikeras bahwa aku mencintainya.
Saya bersikeras berkali-kali
bahwa saya mencintai Parineet.
Tapi.. Apa yang harus aku lakukan?
Parineet, saya tidak pernah
mendengarkan orang tua saya.
Saya tidak pernah mempertimbangkannya.
Aku mencintaimu lebih dari mereka.
Tapi sekarang aku merasa aku
harus mendengarkan orang tuaku.
Mereka adalah orang tua ku.
Mereka melahirkan saya.
Saya harus mendengarkan mereka.
Tapi saya tidak mampu.
Apa yang saya lakukan?  Apa yang harus aku..
Lupakan!  Ayo.
Mari kita menikah.  - Rakesh!
Apa yang mereka nyanyikan?
Rakesh!  Tinggalkan tanganku!
Rakesh!  - Apa selanjutnya?
Katakan padaku apa selanjutnya!
- Tinggalkan aku!
Aku bahkan tidak bisa melakukan nyanyiannya.
Jika saya mengetahui hal itu,
saya pasti sudah menikah sekarang.
Apa..
Ibu benar, Shera.
Parineet bukanlah takdirku.
Saya melakukan banyak upaya.
Setiap kali..
Saya dipukuli karena dia.
Tapi setiap kali..
Sesuatu terjadi..
Saya tidak ingat nyanyiannya.
Saya tidak pantas
memiliki Parineet.
Tapi, Parineet..
Cintaku padamu memang benar adanya.
Saya sangat mencintaimu.
Tidak ada seorang pun yang pernah mencintai
seseorang seperti aku mencintaimu.
Tapi aku tidak bisa menikah denganmu.
Aku tidak bisa menikah denganmu
dan alasannya bukan Sanju tapi aku.
Aku harus memikirkan
orang tuaku.
Saya harus memikirkan mereka.
Namun bukan berarti Anda
boleh menikah dengan orang lain.
Tidak. Cintaku padamu memang benar.
Cintaku tidak akan lengkap.
Tak berbalas.
Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku.
Kamu bisa menghabiskan
hidupmu bersama
seseorang yang
benar-benar mencintaimu.
Aku sungguh mencintaimu.
Tapi aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Tapi tidak ada orang lain yang
bisa tinggal bersamamu juga.
Karena tidak ada yang bisa
mencintaimu lebih dari aku.
Jadi, jika kamu bukan milikku
kamu tidak akan menjadi milik siapa pun.
Jika aku tidak bisa memilikimu
tidak ada orang lain yang juga bisa.  TIDAK.
Apa yang saya lakukan?
Aku tidak ingin melakukan ini, Shera!
aku mencintainya tapi..
Parineet, aku harus pergi.
Shera.
Saat aku menelponmu..
Bunuh dia.
TIDAK!
Tolong tinggalkan saya.
- Hei, berhenti.
Ambil talinya.
- Tinggalkan aku!  TIDAK..
Karena kamu..
- Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku..
Pintunya dikunci dari dalam.
- Bagaimana mungkin?
Tunggu sebentar..
Jika pintu dikunci dari dalam
berarti Rakesh
tidak ada di dalam.
Dia sangat pintar.
Dia dirawat di rumah sakit
sambil berpura-pura terkena
serangan jantung dan dia
mengunci pintu dari dalam
dan begitu dia mendapat kesempatan
dia melarikan diri
melalui jendela atau pintu.
Dia kemudian masuk ke
rumah kami dan menculik Pari.
Saya pikir Anda sering menonton film.
Terutama film thriller.
Dia mengarang keseluruhan cerita.
Petugas, saya tidak
sedang memasak apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Dia melarikan diri ke belakang matamu
dan kamu bahkan tidak menyadarinya.
Dia pasti ada di dalam.
Kemana dia bisa pergi?
Hancurkan pintunya jika
menurut Anda dia ada di dalam.
Polisi.  - Ya pak.
Petugas, sudah kubilang
dia lari lewat pintu belakang.
Dia langsung pergi ke paviliun
sambil membodohi kalian semua.
Siapa kalian semua?
Apa yang sedang Anda cari?
Apakah kamu kehilangan sesuatu?
Siapa kalian semua?
Babli.
Babli, berhenti.  Babli, aku bilang berhenti.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda lakukan?
Saya tahu Anda telah
mendengar semuanya.
Dan Anda akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang, bukan?
Tapi adikmu tidak akan kembali
jika kamu melakukan semua itu, Babli.
Jadi, lebih baik kau
tidak bertindak bodoh.
Anda pasti sudah menyadari sekarang
apa sebenarnya yang bisa saya lakukan.
Katakan padaku satu hal.
Siapa yang lebih kamu cintai?
Apakah kamu lebih mencintai
Kakak Pari atau Kakak Ipar Sanju?
Kehidupan siapa yang ingin
Anda selamatkan?  Beri tahu saya.
Seharusnya aku tidak
menanyakan pertanyaan ini.
Tentu saja, aku tahu kamu
lebih mencintai Suster Pari.
Hidupnya lebih penting
bagi Anda, bukan?
Jadi, Babli sayangku..
Dengarkan aku.
Jika Anda memberi tahu bibi
atau orang lain tentang saya
itu akan berdampak langsung
Kehidupan Suster Pari.
Saya harap Anda mengerti.
Lagipula kamu pintar, kan?
Ayo.  Sekarang, pergilah ke kamarmu
dan menonton film yang bagus.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Suster Pari, aku janji.
Dia tidak akan terluka.
Tapi, jika Anda ingin
saya menelepon Rakesh
dan memerintahkan dia
untuk segera membunuhnya
biarkan aku tahu.
Pikirkan tentang itu.
- Aku menganggapmu saudara perempuanku.
Kamu ternyata iblis.
Kamu belum melihat diriku
yang sebenarnya, Babli.
Pokoknya, lupakan semua itu.  Katakan padaku
apa yang harus aku lakukan pada adikmu.
Haruskah aku membunuhnya?
Tidak, Suster.
Tolong jangan lakukan itu.
Jadi, kemana kamu akan pergi sekarang?
Ke kamarku.
Anak yang baik.  Saya suka itu.
Ayo, pergi ke
kamarmu dan istirahat.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada adikmu.
Saya berjanji.
Anda akan mendengarkan saya, bukan?
Itu akan baik untukmu, oke?
Saya disini.  Tidak akan
terjadi apa-apa pada Suster Pari.
Pergi.
Hai..
Tidak..
- Hei..
Dimana Pari, Rakesh?
- Kenapa kamu..
Mengapa kamu memukulnya?
Dimana Pari?  - Jangan sentuh.
Dimana Pari, Rakesh?
Dia memukulku.  - Pegang dia.
Inspektur, dia tidak
terkena serangan jantung.
Dia menculik istriku beberapa
waktu lalu dengan todongan senjata.
Dia membodohimu.
Dia berpura-pura.
Dia memukulku.
- Beritahu aku di mana Pari berada, Rakesh.
Inspektur, saya
tidak tahu apa-apa.
Inspektur, orang ini mengejar
saya selama dua tahun.
Dia mempunyai masalah mental.
Saat dia marah, dia
mencoba membunuhku.
Dia berbohong.
Inspektur, saya tadi di sini.
Saya tidak pergi ke mana pun.
- Apakah kamu di sini?
Kamu berbohong.
- Aku tidak melakukannya.
Tunggu sebentar.  Saya berjanji
bahwa saya tidak akan menyentuhnya.
Saya ingin berbicara
dengannya.  Saya berjanji..
Tidak, dia akan memukulku.
Pegang dia, dia akan memukulku.
Kamu bilang kamu
ada di dalam, kan?
Ya.  - Kamu tadi di sini, kan?
Ya.
- Tapi pintunya terkunci sekarang.
Kami mendobrak pintu
dan masuk ke dalam.
Anda datang dari luar.
Bagaimana kamu datang dari luar?
Bagaimana bisa saya..
Izinkan saya memberi tahu Anda hal itu.
Anda mengunci pintu dan
melarikan diri dari pintu belakang.
Lalu kamu menculik Pari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku.
Itu sangat menyakitkan.
Itu sangat menyakitkan?
Inspektur, saya keluar ke
kamar mandi untuk tes urine.
Mereka meminta saya
untuk menguji tinja tersebut.
Rakesh.  - Lihat wadah di sana.
Aku akan membunuhmu
jika terjadi sesuatu pada Pari.
Kak, bawakan sampelnya.
- Dokter.
Minggir..
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Rakesh.  - Selamatkan aku.
Dia telah mengalahkan saya.
- Apa yang terjadi disini?
Dia akan membunuhku.
- Jemput dia.
Selamatkan aku.
Dengar, kamu tidak bisa
melakukan ini pada pasien kami.
Dokter, kami ingin
membicarakan sesuatu
yang penting dan
tidak ada yang lain.
Datanglah besok
jika kamu ingin bicara.
Dia tidak sehat.  Biarkan dia istirahat.
Silakan pergi.
Lihat, Anda menghentikan
polisi untuk melakukan tugasnya.
Jika Anda polisi maka
saya juga seorang dokter.
Dan aku tidak akan
menghentikanmu melakukan tugasmu.
Tapi keselamatan pasien saya
adalah tanggung jawab saya.
Dan pasien saya tidak dapat
menahan stres apa pun sekarang.
Silakan datang
besok.  Silakan pergi.
Kakak, bawa aku masuk.
Anda ingin menikah dan
mengadakan malam pernikahan, bukan?
Impianmu tidak
akan pernah terwujud.
Karena aku telah merencanakan
untuk membunuh Pari.
Saya akan mengirimkan mayatnya.
Maka itu terserah Anda.  Anda
mungkin menikah atau berduka.
Saya tidak peduli.
Bawa aku ke tempat tidur.
Inspektur, dia berencana
membunuh Pari.
Berhenti..
Selamatkan aku.
- Saya akan membunuhmu.
Inspektur, selamatkan saya..
Dia menyerangku.  - Jauhkan dia.
Apa yang kamu lihat?
Dia akan mati.
Dia tidak akan mati tapi dia
akan membunuh orang lain.
Sejak kamu datang ke sini..
- Jika terjadi sesuatu pada Pari
maka aku akan membunuhmu.
- Inspektur, jika ada
terjadi pada saya maka Anda
akan bertanggung jawab untuk itu.
Bawa dia pergi.
- Bawa orang ini pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Keluar.. Keluar..
Dokter.
Kakak, kamu tinggal
di sini bersamaku, kan?
Halo saudara.
- Shera, dimana Pari?
Dia ada di sini.
Bukankah kamu menyuruhku
mengikat tangan dan kakinya?
Saya telah mengikatnya
dan dia duduk di sini.
Biarkan aku bicara dengannya..
Taruh di speaker.  - Ya.
Ini dia.
Saudara Rakesh ingin
berbicara dengan Anda.
Ambil.
Pari, sayangku.  Apa kabarmu?
Pari, aku sangat mencintaimu.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Tapi kamu masih
terus memikirkan Sanju..
Lalu aku memutuskan bahwa tidak
ada gunanya jika kamu tetap hidup.
Dengar, aku akan membunuhnya.
Lalu bersamanya, izinkan
aku mengirimmu pergi juga.
Jadi, beri tahu aku apa
permintaan terakhirmu.
Begini, seseorang harus memenuhi
keinginan terakhir orang yang sekarat.
Dan kamulah yang
aku cintai tanpa syarat.
Ceritakan tentang permintaan terakhirmu.
Ayo, katakan.
Saya tidak punya keinginan terakhir.
Karena aku tidak akan mati.
Hari ini aku akan
menikah dengan Rajiv.
Apa kamu mendengar saya?
Hari ini aku akan
menikah dengan Rajiv.
Dan aku akan menghabiskan
seluruh hidupku bersama Rajiv.
Shera, bunuh dia.